
    высшее образование БГУИР
    C++, Qt, OC Linux
У нас нет детальных требований в описании, потому что мы верим в людей, а не технологии. Если ты крутой программист и знаешь “Unity”, а у нас “Unreal”, мы знаем, что ты сможешь и “Unreal”. Если ты круто пишешь на C/C++, то сможешь и C#/Python/Go и что-бы там ни было.

Сейчас мы работаем над мультиплеерным проектом для PC и консолей на Unreal Engine. Нам нужен человек, который сможет взять себя одну (или несколько) из этих областей: анимация, AI, сетевое взаимодействие.

Мы готовы рассмотреть кандидатов с разным опытом и уровнем подготовки. К сожалению, у нас нет времени заниматься обучением совсем с нуля. Но если у тебя есть выпущенный проект, опыт коммерческой разработки, проекты сделанные на геймджеме или игра, которую ты делал для себя — смело пиши.
Search interacts with many internal systems at Mapbox, making this a high-visibility team with great opportunities to collaborate across the company. As an iOS Engineer, you'll be responsible for owning the iOS Search SDK.



    Strong proficiency in Swift with 4+ years of experience;

    Understanding of bridging native C++ libraries;

    Experience with SDK development and robust iterative improvements to API;

    Understanding the customer feedback loop and driving it to the highest standard;

    System architecture experience and understanding of architectural concepts;

    Being excellent team player with the ability to work within a collaborative environment;

    Enthusiasm for learning and knowledge sharing, supported by mentorship experience and strong communication skills in English;

    Passion about programming and having a strong focus on performance aspects;

    Implementation of automated testing with XCTest and CI pipelines (e.g. CircleCI);

    Proficient understanding of code versioning tools such as Git;

    Knowledge of writing a cross-platform code is appreciated.


    Proficiency in C++ with experience and fair knowledge of the language specification, C++14/17 standard is appreciated;

    Knowing algorithms and data structures, experimenting with service improvements based on data analysis and performance profiling.
At least 5 years game development experience - A Must
● At least 2 years Unity3D experience - A Must
● Online Gaming experience
● Deep understanding of data structures, 2d and 3d graphics, memory management, C#, and the Unity asset and build pipeline
● Experience in developing and optimizing mobile applications in Unity
● Able to work in a collaborative and agile development environment with excellent time-management, organization, and communication skills
● Fluency in English, both spoken and written
● Out of the box thinker, Problem solver
● Time management skills
● Team Player
Released Unity3D projects (please include links to projects)
● Experience developing games outside Unity, for example, C++, OpenGL
● Data-Oriented programming experience
● Experience with Jira
Interacting with customer to understand and pose relevant data analysis problems
Developing and validating models and methods that address these problems, and working with the engineering team to deploy these as solutions
Partner with Solution Architect to generalize solutions and innovating to create the next generation of product features
Engaging with the technical community to present results externally, keep up to date on recent advances, and advance the state of the art
3 years professional experience as a Data Scientist or advanced degrees (M.S. or PhD. in Statistics, Data Science, Computer Science with ML focus, or related fields)
Experience with C++, OpenCV and MFC
Experience with designing, building and deploying performant CV models on large data sets (bonus: experience with time series data, and with real-time data analysis)
Familiarity with process improvement and exploratory techniques (e.g. design of experiments and optimization)

    Уверенное знание C/С++ (11,14,17 стандарт), Qt, Cross-platform,CMake,Git.;

    Опыт работы от 1 года;

    Чтение технической документации на английском языке.

    Инициативность, увлечённость, ответственность, самостоятельность, неравнодушное отношение к работе.

    высшее образование (педагогическое или техническое)
    опыт работы с детьми

    Опыт (не менее 2-3-х лет) разработки электрических принципиальных схем (цифровых преимущественно, аналоговых желательно) и электрических многослойных печатных плат (с использованием следующих типов корпусов ИС: BGA, QFN, LQFP, PQFP (и их подтипов); пассивных элементов: вплоть до 0102);
    Опыт (не менее 1 года) выполнять монтаж компонентов для экспериментальных печатных плат (двусторонний монтаж);
    Владение элементной базой для разработки электрических схем и печатных плат; знание спецификации комплектующих;
    Приветствуется опыт трассировки проводных интерфейсов связи: Ethernet LAN, USB и иных дифференциальных пар;
    интерфейсов памяти: DDR2, DDR3; любых параллельных интерфейсов обмена информацией; любых беспроводных интерфейсов связи и их модулей (пр. Wi-Fi)
    Приветствуется навык отладки аналоговых и цифровых устройств на базе различных микроконтроллеров (MCU);
    Приветствуется навык программирования микроконтроллеров на базе ядер MIPS, (PIC32) или ARM (ARM7, ARM9, Cortex, SoC) или AVR (ATmega и др.) на языке программирования. ANSI C (возможно C++);
    Приветствуется навык разработки/программирования прикладного/системного ПО для отладки программ микроконтроллеров (любая ОС, любой инструмент разработки);
    Владение английским языком на уровне чтения технической документации.

    высшее техническое образование;
    опыт работы в области информационных технологий – не менее 3 лет;
    знание языка программирования C++, ANSI C;
    опыт работы с СУБД DB2;
    продвинутое знание SQL;
    опыт работы с zOS, OS/390 будет большим преимуществом.

    требуемые знания и навыки – ГОСТ 34, РД 50-34.689, ГОСТ 19;
    умение писать технические задания, решения, аналитические записки, описания систем и баз данных, технологические инструкции.

допускается незаконченное высшее образование (последний курс обучения БГУИР, БНТУ, ПГУ, БрГТУ), только очная форма обучения
• специальность, связанная с разработкой программного обеспечения (ПОИТ, ПОИС, ВМСИС, КСИС)
• наличие свободного времени в пределах 20-30 часов в месяц
• умение работать в MS Visual Studio .NET
• понимание основ технологий .NET на уровне: разработать клиент-серверное приложение WinForms/WPF + веб-приложение ASP, сервер взаимодействует с СУБД, корректно применена концепция MVC
• знание и понимание концепций RUP/UML
• приветствуется одновременное умение применять другие языки технологии (по убыванию приоритетности: С++, PHP)
нание С++ на уровне "смогу разработать CRUD приложение, работающее с БД, в технологии клиент-сервер (десктоп)",
• уверенное владение PHP (можно без объектного подхода). Возможность разработать простейший сайт на базе Joomla! или иной CMS (минимальная доработка типового функционала), самостоятельно разработать что-то наподобие простейшего Интернет-магазина.
• знание HTML/CSS/Java Script (хотя бы базовые принципы создания простейших страниц, сайтов).
• знание базовых прикладных алгоритмов (численные методы, графы, деревья, сортировки и так далее).
• приветствуется умение работать с Маткад/Матлаб, готовность осваивать новые области знаний.
• могут быть актуальными знания забытых языков наподобие Prolog, Fortran, VBA.

