Kalasionak

    At least 3 years’ experience in C++ (11 or later) software development;
    Experience with building complex multi-threaded multi-platform libraries;
    Strong analytical and problem solving skills;
    M.Sc. or B.Sc. in Informatics, Computer Science or Engineering;
    Experience with Android, iOS or Windows PC development is an advantage;
    Good understanding of English.
    Experience in .NET/C# software development;
    Knowledge of Windows Presentation Foundation framework (WPF).
    Отличное знание C++ (C++ 14/17)
    Четкое понимание принципов ООП, SOLID, применения паттернов проектирования
    Опыт разработки с использованием библиотек Qt, STL, Boost
    Отладка и оптимизация C++ приложений
    Опыт разработки многопоточных приложений
    Навыки работы с git
    4+ years of commercial development experience;
    1+ years of Go development;
    Experience in developing high-performance and high-load solutions;
    Hands-on experience working with different databases (NoSQL, relational, columnar);
    Knowledge of API design (REST, gRPC);
    Good understanding of micro-service architecture development;
    Eagerness to learn new things.
    Knowledge of С++;
    Experience in Linux development;
    Good communication skills and self-organizing;
    Experience in media streaming domain
    3 years of commercial experience as a Software Engineer
    Experience of Java 11 or newer (Oracle Certified is preferred)
    Experience in SQL databases and ORM frameworks
    Experience in at least one web framework (Java EE, Spring, Micronaut, Play, Akka, Hybris or equivalent)
    An understanding of SOA, OOAD concepts and best practices
    Knowledge of Object-Oriented Programming concepts
    A can-do attitude & work well as part of a team
    Bachelor’s degree or equivalent practical experience
    English level B1 or higher.
    Knowledge of some of these technologies: C, C++, VB.Net, Batch Scripting, Angular JS, PL/SQL, HTML5, Javascript, CSS3
    Experience developing Micro services
    Experience using Agile, TDD and BDD methodologies
    No SQL databases
    Общий опыт программирования – не менее 5лет
    Владение языками С/С++. Ассемблер приветствуется
    Знание библиотек STL, BOOST
    Глубокое знание архитектуры операционных систем семейства Windows, внутренних механизмов работы
    Приветствуется знание недокументированных возможностей Windows
    Знание WinApi
    Владение технологиями написания драйверов под Windows в области фильтрации и перехвата дисковых и сетевых операций
    Навыки алгоритмической оптимизации кода
    Знание языка программирования С++.
    Понимание принципов разделения логики программы.
    Знание часто используемых структур данных и алгоритмов.
    Опыт разработки пользовательских интерфейсов на UE4 (UMG, Slate), Unity или любом другом движке.
    Понимание клиент-сервер архитектуры.
    Опыт разработки на Blueprints UE4.
    Понимание основ Slate Framework UE4.
    опыт работы от 1 лет в роли разработчика на протяжении всего жизненного цикла проекта по внедрению систем
    опыт программирования БД (SQL или PL-SQL или T-SQL), опыт написания сложных запросов и хранимых процедур
    SQL на уровне анализа производительности запросов
    Опыт разработки на любом языке высокого уровня (Java, C#, Delphi, PHP, C++, Python)
    Знание XML
    опыт внедрения и приемки системы
    опыт разработки веб-приложений
    опыт работы с JavaScript
    опыт разработки одного из видов документации: технический (функциональный) дизайн или техническое задание или техническая спецификация
    опыт работы в продуктами SAS
    Уверенное знание языка С++
    Опыт разработки, отладки, оптимизации приложений на C++
    Знание системных интерфейсов ОС (приветствуется знание нескольких ОС)
    Приветствуется знание сетевых протоколов, основ криптографии
    Знания С/С++ ООП , приветствуется C#, Python
    Опыт работы c Git
    Практический опыт Linux Kernel/User space, Знание систем сборок Buildroot, Yocto, Приветствуется Petalinux
    Знание принципов работы интерфейсов I2C, MOST, USART, CAN, USB, Ethernet, PCI, SpaceWire
    Желателен опыт работы с платформами : Xilinx Ultrascale , Nvidia Jetson, NXP .
    Желательно : OpenCV, ffmpeg, libav . Gstreamer, SDL, Ot, Cuda
    Желательно : NumPy, PyTorch, Tensorflow, Yolo
    Знание основных принципов ООП и умение применять их на практике
    Иметь базовое знание языка Go и желание развиваться в этом направлении
    Английский на уровне не ниже Pre-Intermediate
    Знание многопоточности, СУБД, клиент-серверной и микросервисной архитектуры
    Знание основ одного из ООП языков (C#, Java и др.)
    Опыт работы с front-end
test1
