goncharova.popravko .
More than 1 years in ML development;
• Working experience in using Python (or another programming language);
• Experience with classification model;
• Experience with time series analysis and forecast (statsmodels library);
• Experience with AWS and s3 bucket;
• The ability to develop API and implant ready-made models into production;
Experience of deploying models on raspberry pi using tensorflowlite
• Knowledge of deep learning frameworks (PyTorch, Tensorflow, etc.);
• Good technical written and spoken English.


    Опыт разработки на Unreal Engine 4 более 4х лет;

    Уверенное владение C++;

    Отличное знание Blueprints;

    Хорошие навыки отладки / профилирования;

    Знание основных алгоритмов и структур данных;

    Всестороннее понимание объектно-ориентированного программирования;

    English - Intermediate+.


    Опыт разработки мультиплеерных игр;

    Опыт Unreal Engine 3;

    Опыт работы с современными API-интерфейсами 3D-графики (Vulkan, D3D12, GNM, Metal 2);

    Опыт написания шейдеров на HLSL, Cg или GLSL;

    Знание архитектур CPU, GPU и памяти;

    Страсть к оптимизации кода и данных;

    Сильные математические навыки;

    Опыт разработки консольных игр;

    Знакомство с современными инструментами анализа производительности GPU / CPU.


    Высшее техническое образование (рассмотрим также студентов последних курсов).
    Опыт проектирования, разработки и внедрения программного обеспечения автоматизированных систем управления технологическими процессами (АСУ ТП) - не менее 3-х лет.
    Опыт формирования требований и подбора оборудования для решения задач автоматизации.
    Опыт работы в SCADA и HMI системах от 3-х лет.
    Знание и опыт работы в HMI Weintek (пакет программ Utility Manager).
    Знание оборудования и программного обеспечения Siemens (TIA portal v16).
    MS Office (Word, Excel).
    Готовность к командировкам.

    Приветствуется:
    Умение работать с техническими заданиями, техническими условиями, datasheets, со схемами автоматизации, электрическими, функциональными, структурными схемами, спецификациями, конструкторскими чертежами.
    Знание языков программирования C, C++, Delphi, SQL.
    Навыки работы в SolidWorks, AutoCAD, Altium Designer, PDM-системах и системах контроля версий ПО.
    Навыки работы во Wrike, MS Teams
    Знание аппаратной платформы и средств разработки ПО одноплатных компьютеров Raspberry pi и аналогичных
    При желании и достаточном опыте есть реальная возможность перейти на ступень руководителя отдела программирования.

пыт разработки асинхронных многокомпонентных систем
Знание некоторых из перечисленных языков программирования (формируется много команд с разными профилями):Java, Kotlin, Scala,JavaScript/TypeScript (node.js), Python, С, С++
Понимание принципов архитектуры многокомпонентных систем и умение применять эти знания на практике (балансировка нагрузки, обеспечение отказоустойчивости и т.д.)
Умение писать несложный фронтенд (для внутренних пользователей) — HTML/CSS/JS


    Work directly with PO, artists and designers to create fun gameplay that feels awesome
    Collaborate with a cross-disciplinary team to build amazing new technology and tools
    Be responsible for your feature’s network, memory, GPU and CPU usage
Passion for software development – we expect you to like to write and maintain code;
Experience with Unreal Engine 4;
Experience with Unreal Engine Blueprints;
Experience with procedural animation;
Experience with Git;
Be ready to invest the effort to become an even better developer.


    Знание методологии процессного управления и сопровождения внутрибанковского репозитория графических моделей
    Наличие опыта написания скриптов на языке JavaScript, Java или ином языке (С++, С#)
    Приветствуется наличие навыка работы в ARIS или в аналогичном ПО для описания БП (Oracle BPA, Business Studio, Visio), опыт написания SQL-запросов, наличие навыков в создании скриптов на платформе проектирования ARIS, администрировании ARIS Business Server
    Знание стандартного программного обеспечения из линейки продуктов Microsoft Office, современных языков программирования
    Аналитическое мышление, умение планировать и принимать обоснованные решения
    Владение навыками в области процессного управления
    Умение работать с большим объемом информации
    Коммуникативные навыки и грамотность, умение работать в команде


    опыт в программировании от 4-х лет;
    опыт на Python от 2-х лет;
    понимание работы CI-процессов (TeamCity, Kotlin etc);
    приветствуются: опыт работы на С++ , опыт кроссплатформенной сборки (VS, xcode, gradle), знакомство с gamedev.


    Опыт работы в IT не менее года
    Знание go
    Опыт работы с базами данных (SQL или NoSQL)
    Владение английским на уровне ведения переписки

    Опыт Back-end разработки отличным от Go (Python, Java, C++ или другие)
    Опыт Front-end разработки (HTML 5, JavaScript / TypeScript, Angular / React или другие)
    Опыт написания автоматизированных тестов
    Знание основ контейнеризации приложений, понимание и опыт использования Docker



    Demonstrated history of shipping Android apps available on Google Play store, or equivalent

    Experience writing Android Applications with Kotlin or Java

    Knowledge of software design, Android systems and architecture

    Enthusiasm for building components and systems with reliability and long term support in mind

    Good sense of usability

    Desire to build frameworks and developer tools

    Open-minded to explore new languages, skills, techniques, and platforms

    Desire to learn and to teach

    Familiarity with or a desire to learn more about C++ is a plus

    Experience building SDKs in any language is a plus




    Опыт промышленной разработки на Java, C# или C++,

    Опыт программирования графики с использованием OpenGL, DirectX или Vulkan,

    Желание разбираться в чужом коде и делать его лучше,

    Знание скриптовых языков Ruby, Python или любой другой.


